# 

# 深洋葱-DeepOnion(ONION)

2017 年 7 月 12 日，DeepOnion 区块链诞生，这是历史性的 40 周公共空投的开始。最后一次空投有 900 名参与者，超过 6000 个独特的钱包在整个空投过程中收到了免费硬币。公开空投吸引了许多有才华的开发人员和庞大的社区来发展和支持 DeepOnion。

第一个 DeepOnion 钱包本地集成了 Tor®，以保护所有用户的物理 IP 位置。紧随其后的是一个新版本，引入了 DeepVault 来验证钱包或任何其他数字文件的真实性。推出了一个门户网站 DeepVaultOnline.com 以提供相同的服务，而无需下载钱包或维护区块链。后来，引入了隐形地址以隐藏余额和交易以防止跟踪。

随着公开空投的结束，VoteCentral 启动了我们的社区来决定 DeepOnion 的发展未来。VoteCentral 还通过奖励社区成员的支持和营销努力来延续 DeepOnion 空投的传统。

钱包必须通过代码现代化来为未来的扩展做准备。在此期间，为在线商家推出了多个免佣金支付插件，以接受私人支付。在 VoteCentral，世界和平捐赠提案被社区接受，以支持 Tor®、WikiLeaks 和 Tails 等非营利组织。作为第一个拥有官方 Tails 存储库的加密货币，与 Tails 成为合作伙伴非常的荣幸。很自豪能成为互联网防御联盟的成员。很高兴能与其他志同道合的组织建立了良好的沟通，以建立未来的合作伙伴关系。

